Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Rio de Sangue]
[Baseado no romance com o mesmo nome da série Juventude em Jianghu, de Zhou Munan]
[Disponível em fanqienovel.com e bkneng.com]
[Episódio 19]
Então isto também é uma farmácia?
Qual o mestre que está aqui no comando?
Eu.
Quem é ela?
Tu?
Jovem senhora,
entre e ajude o seu mestre a moer as ervas.
Pare de causar problemas aqui.
Posso perguntar, senhor,
se o seu ponto Fengmen doer ligeiramente
por volta das 3h às 5h da manhã todos os dias?
Como sabia?
Deve ser de trabalho árduo
quando eu era jovem,
então agora sofro.
Isso faz sentido.
Então, por que razão o seu ponto Baihui
pulsar sem parar
das 21h às 23h?
Trabalhava na quinta naquela época,
mas certamente
não magoou a sua cabeça fazendo isso.
Olá...
Se deixar isso sem tratamento,
Estou com medo
conhecerá o Rei do Inferno.
Cada palavra é perfeita!
Exatamente!
Este médico é incrível!
Você é um verdadeiro médico milagroso!
Procuro ajuda há anos,
gastei tanto tempo e esforço,
tudo para curar
este meu corpo.
Mas,
embora tenha tido muitas receitas,
nada ajudou.
Médico milagroso, salva-me!
Por favor, salve-me!
Disse que fazia trabalho manual
quando era jovem.
Depois disso,
enxaguou?
Claro.
A água do poço ali
é gelado.
Depois do trabalho pesado,
Eu derramaria sobre a minha cabeça.
Isso foi ótimo.
Aí está.
Quente e frio a colidir,
yin e yang em conflito.
Não é uma doença externa,
mas magoa o seu interior.
Vou passar-lhe uma receita.
Quando chegar a casa,
tomar durante quarenta e nove dias,
e será curado.
Obrigado, médico milagroso!
Muito obrigada!
Você é da nossa clínica
primeiro cliente
desde que inaugurámos oficialmente.
Não lhe vou cobrar nada.
Obrigado!
Muito grato!
Senhora médica milagrosa,
o que trata?
Entorses e fraturas,
casos difíceis também.
Numa palavra,
se não estiver morto,
ela pode salvar-te.
Então quero uma consulta.
Eu serei o segundo.
Pode cobrar-me menos?
Sem taxa de consulta.
Metade do preço do medicamento.
- Obrigado, senhor! - Que gentil!
Obrigado, médico milagroso!
Alguém viu hoje
não paga taxa de consulta,
apenas metade do custo da erva.
Por favor, entre!
Que boa ação!
Está a sangrar dinheiro...
Não empurre.
Forme uma fila.
Que verdadeiro curador do povo!
Tio Zhe.
Porquê o olhar vazio?
Na minha época,
Eu era um assassino temido.
Como acabei
apenas acendendo fogos de artifício?
Então o que quer fazer?
Pelo menos...
deixe-me revelar o pano vermelho.
Tio Zhe,
essa ideia
é um pouco tonto.
[Clínica He-Yu]
Tantos pratos.
Que variedade hoje!
Bem merecido depois de um longo dia.
Espera!
Médico Bai,
num dia tão bom,
diga algumas palavras.
Tudo bem, então.
Aqui vai para nós:
que esse dia chegue todos os anos,
com paz e saúde,
amigos, festejem e bebam!
Vamos viver
como andarilhos felizes e despreocupados!
Agradável.
Eu gosto.
Não faço ideia
se as suas palavras se tornarem realidade,
mas eu estou a cair
esta bebida primeiro!
Saúde!
Entre!
Ah, está a fazer uma refeição?
Você já não fez
receber o seu medicamento hoje?
Por que razão voltou?
Estão aqui por mim.
Bom trabalho hoje.
Se precisarmos novamente,
Eu ligo-te.
De todo.
Fico contente por ajudar.
Dito isto,
o médico tem habilidade real.
Fui contratado para atuar,
mas
ela realmente curou
aquilo que eu tinha.
Quarenta e nove dias,
nem um dia a menos.
Eu vou!
- Obrigado! - Já percebeu?
Obrigado...
Não exatamente.
Ele disse que tinha um truque.
Eu não esperava
este tipo de truque.
Parece que
o meu pai tinha razão:
Su Changhe
está podre até à medula.
Vamos despedir-nos.
Adeus.
Vamos.
Obrigado!
Ver?
Depois de hoje,
a nossa Clínica He-Yu
será conhecido em toda a cidade de Nan'an
por todos.
Alguns doentes hoje eram plantas,
mas amanhã os verdadeiros
inundará a nossa porta.
Se forem só os dois,
Esta nossa clínica
pode fechar num dia.
Então ainda precisa de mim!
Redondo.
Dê um corte.
Divida esse melão!
Nada mal!
Mais direito que as fatias de Changhe.
Muyu, és uma divindade da espada!
As nossas espadas têm comprimentos tão diferentes.
Como é que isso é comparável?
Uma divindade da espada
usar a sua lâmina para cortar melancia?
Eu vou cozinhar para ti.
Su Muyu.
Médico milagroso,
Tomei uma decisão.
Estou a fazer uma longa viagem.
Algumas coisas
precisam de ser resolvidas.
Se não,
serão um nó no coração.
Ainda que
você está feliz
na maioria dos dias,
quando pensa nesse obstáculo,
o seu sorriso simplesmente desaparece.
Ir!
Desde que
não arrisca a sua vida,
está tudo bem.
Obrigado.
Desde que aprendi o passado oculto,
Eu devia fazer algo pela minha família.
A sua não é uma espada de assassino.
É uma espada que procura a justiça.
Pense bem nisso.
De hoje em diante, seja um espadachim,
não é um assassino.
Pelo menos...
por enquanto,
Quero uma nova função
para procurar uma resposta.
Qual o papel?
Jovem mestre
da Cidade Sem Espada.
E qual a resposta?
A cidade de Wushuang é inigualável sob o céu.
Mas no Caminho da Espada,
não pode alegar "inigualável"
antes da Cidade Sem Espada.
Eu vejo.
Quer...
desafio
Cidade de Wushuang!
[Song Yanhui da cidade de Wushuang]
Yushu.
As sementes são assim tão saborosas?
Mestre,
A prática de espadas é assim tão divertida?
Praticar espadas não é divertido.
Mas treino desde pequeno.
Se um dia
Não tenho permissão para treinar,
Eu vou sentir
a vida não tem sentido.
Mestre,
quando é que me vai começar a ensinar?
Está a deixar cair as sementes?
Sem pressas.
Nasce talentoso.
Cada pedaço de escultura
é crítico.
O meu mestre disse-me uma vez:
Eu nasci para a espada.
Eu treinei arduamente durante décadas,
ainda...
Li Hanyi, que veio depois de mim,
tornou-se a Divindade da Espada Xueyue,
enquanto ainda estou preso.
Estou a ficar sem tempo.
Mestre,
vens ao lago todos os dias
mas não faça nada.
Existe
algum tesouro no lago?
Sim.
Mestre,
o que é?
Este é o tesouro mais precioso
da nossa cidade de Wushuang,
o Cofre da Espada Inigualável.
Dentro deste caso
são treze espadas famosas.
Um deles chama-se Daming Vermilion Bird.
No Registo de Espadas Famosas,
ocupa o segundo lugar.
Se for "inigualável",
porque não é o primeiro?
A primeira é a espada do Imperador.
Daming Vermilion Bird é a espada do mundo marcial,
por isso ousa afirmar que é "inigualável".
Mestre.
Mestre,
onde está a espada?
E assim é.
Treinei durante trinta anos.
Hoje,
Tentei abri-lo pela primeira vez.
Mas no final,
Não fui eu que ele escolheu.
Se Deus quiser.
Não podemos?
só abrir o cofre?
O cofre tem um espírito.
Só quando encontra aquele que aceita
abrirá e revelará uma lâmina.
Deixe-me tentar.
Mas nunca treinou com uma espada.
Precisamente porque não o fiz.
Talvez este cofre
gosta de uma tela em branco.
Tudo bem.
Mestre,
esta espada...
é tão lindo!
Este é o Peerless Coffer's
a lendária Jade Ruyi.
Mestre,
agora mesmo, o cofre
realmente abriu para mim!
Yushu.
Yushu!
Parece que no final,
[Liu Yunqi da cidade de Wushuang]
Cidade de Wushuang
pode ainda ser incomparável.
Mestre.
O cofre abriu mais cedo?
Fui eu que abri?
Deixe-me contar-lhe uma história.
Vem.
Quando era jovem,
Certa vez desferi um golpe de espada.
Esse golpe
perfurou as nuvens
e ardia vermelho como o crepúsculo.
Até as andorinhas que vão para o sul
virou-se para olhar para trás.
Depois disso,
meu mestre
mudou o meu nome
para Song Yanhui.
Hoje,
Vou dar-te um nome novo também, ok?
Mestre.
Como me vai chamar?
De agora em diante,
serás chamado Wushuang.
Wushuang?
E o meu apelido?
Não há necessidade de um.
Apenas Wushuang.
Doravante, quando as pessoas pensarem no Cofre Inigualável,
e falar da cidade de Wushuang,
será por sua causa.
Porque
você é Wushuang.
Eu acredito em ti.
Você vai conseguir
o que não pude.
Tudo bem.
Mestre.
De agora em diante serei Wushuang!
Bom.
Não vou demorar muito.
Voltarei em breve.
Você fez tanta comida.
Eu realmente não consigo levá-lo para a estrada.
Então deixe os pastéis
para mim.
Eu cuido deles.
Eu iria consigo,
mas,
já que quer jogar
O jovem mestre da Cidade Sem Espada durante algum tempo,
a minha identidade ao teu lado
estragaria a cena.
Se ele não consegue carregar,
Eu trato disso.
Como se tivesse essa oportunidade!
O que é?
Eu enviei pessoas para o ir buscar
da Aldeia das Espadas Famosas.
Se está a desafiar a cidade de Wushuang,
precisará de uma lâmina fina.
Ela tem razão.
Para manter a sua cobertura,
não pode usar a sua espada guarda-chuva,
nem um de ferro barato
pode comprar em qualquer lugar.
Esta lâmina é chamada de Pena de Garça.
Grou como em grou branco.
Pena como em pluma.
Ganhe na cidade de Wushuang com isto,
e o seu nome se espalhará.
Considere que
assim como fazer um nome para mim.
Isso deve ser caro, certo?
Pode apostar.
Custou à nossa clínica
três meses de ganhos.
Este presente caro
realmente diz muito sobre os seus sentimentos.
Nada mal.
Tenho ótimo gosto.
Uma bela espada
e uma beleza,
que par!
Para além de,
mais um item para si.
O que é?
É o meu animal de estimação.
Empreste-o a si para proteção.
Cuide bem dele.
Tudo bem.
Não o vou desiludir.
Olhando para si agora,
pareces mesmo um herói errante!
Talvez
estava destinado a ser um.
Ele está a ir embora.
Então não deveria
ir para casa também?
Já me está a expulsar?
Bem, não há nada que se possa fazer.
Eu preciso de ir.
Aqueles chamados "família" de Blood River
não são nada comparados consigo.
Não são nada confiáveis.
Chega de conversa.
Enquanto todos ainda cá estão,
vamos terminar estes doces
juntos.
De qualquer forma, não pode terminá-los.
Aposte mais!
Fique tranquilo.
Vocês todos sairão a ganhar.
[Casa Tianxia]
Senhor,
por aqui mesmo.
Rapaz, pegue no cavalo.
Vir!
Por cá, convidado de honra.
A Nossa Casa Tianxia
não pode igualar a fama
da Torre Mil-Ouro na cidade de Tianqi,
Beauty Manor em Sangu City,
ou Xiaoyao City das Cem Cidades de Qingzhou.
Estamos em último lugar entre os Quatro Grandes Casinos.
Para além de,
ao contrário dos outros três
que servem
nobres e comerciantes,
a nossa Casa Tianxia
principalmente anfitriões
povo do mundo marcial.
Essa é a maior diferença.
Porque
atrás da Casa Tianxia
fica de pé
a famosa cidade das armas,
a incomparável cidade de Wushuang.
Cidade de Wushuang...
Deseja chegar à cidade de Wushuang?
Sim.
Mas para entrar,
precisa de um token Wushuang.
Certo.
Dez li daqui,
só existe uma estrada
com uma dúzia de postos de controlo.
Cada um verifica o seu token
antes de passar.
Mas...
esse token é difícil de conseguir.
Um amigo disse
há aqui um jeito.
Naturalmente.
Diga o seu preço.
Esta é a Casa Tianxia.
Nada aqui
é vendido.
Apenas...
jogou.
Você precisa de apostar
algo valioso que tem.
Ganhar,
recebes o token.
Perder,
a sua aposta fica para trás.
Aposto que sim.
- Grande! - Pequeno!
Muito bem!
Por aqui, senhor.
Aqui
é a sua mesa.
Não sou jogador.
Mas já que aqui estou,
Seguirei as regras da casa.
Tenho uma nota de 1.000 taéis.
Isso serve?
Como disse,
deve apostar
algo precioso.
Uma nota de banco
claramente não é?
O que queremos é...
essas coisas.
Desculpa.
Esta espada
significa muito para mim.
Eu tenho uma Pérola Lágrima de Dragão.
Isso seria considerado raro?
Pérola Lágrima de Dragão...
Dizem que
esta conta tem um grande poder.
Se alguém cultiva a habilidade interior
utilizando-o de dia e de noite,
em meio ano,
O seu corpo sofrerá
maravilhosas mudanças.
Bom olho, senhor.
É uma peça bonita.
Vale a pena a aposta.
Como quer apostar?
Regras da Casa Tianxia:
o convidado decide.
Oferecemos jogos de mesa e lutas de animais.
Qual escolherá?
São jogos de mesa
os que estão lá em baixo?
Sim.
Dominó, cartas Madiao, Grande/Pequeno e Cubra e Adivinhe.
E lutas de feras
são da nossa casa
especialidade de assinatura:
lutas de galos, lutas de cães, lutas de grilos,
e corridas de cavalos, pombos e cães.
Faça a sua escolha.
Oferecem lutas de aranhas?
Aranhas-lobo de oito olhos.
Bem informado, Sr.
Depois,
qual apoiará?
Devo escolher um deles?
A menos que
há outra opção.
Eu também tenho uma aranha.
Vou comparar ambos.
Se vencer,
Eu ganhei.
Que tal?
Aranha-lobo de oito olhos
não é uma aranha comum.
A sua caixa
tem quase metade do tamanho
de uma aranha-lobo.
Como pode um vencer dois?
Senhor,
não está demasiado confiante?
Então vamos tentar.
Assentou.
Olá, fora.
O que é?
Ir.
Oh...
Esta é uma aranha fantasma branca!
O próprio da lenda
que pode aguentar cem!
Então ganhei
o token Wushuang, certo?
Você carrega uma espada incomparável,
transporta uma Pérola de Lágrima de Dragão,
e produzir casualmente
uma rara aranha fantasma branca.
O seu nascimento deve ser incomum.
Com tal posição,
por que vir a minha casa
por um token Wushuang?
Qual é o seu objetivo?
de visita aqui hoje?
Eu ganhei.
Dê-me a ficha.
Eu segui as suas regras,
então por favor
siga o seu.
Bom...
Eu vou levar-te até lá.
Muito grato.
[Lorde Haoyue da Casa Tianxia]
Por aqui.
Mestre.
Já há séculos
desde que alguém aqui entrou.
Ganhei na Tianxia House,
então eu deveria obter o token.
Sim.
O token já é seu.
Mas convidados da sua habilidade
são realmente raros.
Os nossos desejos de casa
para te conhecer melhor.
Aqueles que estão atrás do muro
também me quer conhecer?
Como eu esperava,
estava realmente
extraordinário.
Como disse,
o token
já é seu.
Vou despedir-me.
Como desejar.
Herói, espera!
Por favor, aguarde!
O que é?
Se alguém te parar no caminho,
apenas diga
encomendou uma Besta de Caça à Alma
da Yuexia Smithy na cidade de Wushuang,
e você está aqui para o ir buscar.
Entendi.
Envenene-o.
O que queres dizer?
Está a planear um motim?
Eu sou o seu Patriarca.
Cuidadoso.
Ele não está envenenado.
E Yumo e Changli?
Aqueles que te apoiam
todos foram envenenados
e estão agora confinados.
Su Luandan fez isso, não foi?
Eu realmente subestimei-o.
Coma à vontade!
Ok!
Com este calor, a melancia cai bem!
Venha partilhar um pouco!
Mas temos de...
Ninguém está a vir.
Venha cá.
Coma connosco.
Rápido!
Hoje, coma tudo o que quiser.
O quanto quiser, ouviu?
Traga-me outra fatia.
Tão doce.
Senhor.
Senhor!
Este melão é realmente doce!
Sim.
Claro que sim!
Esta melancia
foi trazido até ao fim
da cidade de Nan'an.
Então,
comer.
Pare!
Quem és tu?
Atreve-se a invadir o posto de controlo da cidade de Wushuang?
Desculpas.
Parecia demasiado ocupado para me notar agora,
depois tomei a liberdade.
Eu tenho um Token Wushuang.
[Wushuang]
Estou aqui
porque pedi uma Besta de Caça à Alma
de Yuexia Smithy na cidade de Wushuang.
Vim buscá-lo.
Não está certo.
O que não está certo?
Mostre primeiro o token,
então dê um passo em frente.
Do jeito que está,
passou três comprimentos de cavalo
antes de mostrar o token.
Fora de serviço.
Peço desculpa.
Gostaria de passar já.
Posso?
Um homem morto pode
ainda está de pé?
Uma árvore pode ser transformada num barco?
ser plantado de volta?
Pode-se ferver arroz até se tornar papa?
voltar ao arroz frito?
- Não, não!
Exatamente!
Não é bom!
Então, senhor,
como deveria ser?
Estes três comprimentos de cavalo,
mil taéis cada.
Três comprimentos de cavalo,
são três mil no total.
Você está a brincar.
Aquela Besta que Persegue a Alma
não vale três mil taéis.
Mesmo que precise,
Eu não faria
um negócio tão perdedor.
A cidade de Wushuang é famosa em todo o país.
Certamente não é menos de três mil taéis.
A cidade de Wushuang não é,
mas eu sou!
Além disso, está velado,
e nem vai mostrar o seu verdadeiro rosto.
Como eu sei
que intenção se esconde sob este véu?
Desculpa.
Tenho uma doença estranha desde a infância.
O meu rosto não pode estar exposto ao sol,
ou surgem feridas vermelhas.
Então viajo velada.
Por favor, compreenda.
Tudo bem, então.
Por pena,
trezentos taéis.
Nem uma moeda a menos!
Entregue-o!
Siga em frente.
Desta vez, acertámos em cheio.
- Claro que sim, olha só. - Vamos.
Partilhe comigo.
Espera!
E agora?
Suspiraste agora mesmo.
O que foi?
Eu só senti pena de ti.
Cidade de Wushuang, outrora a número 1 sob o céu,
configura todos estes pontos de verificação
só para espremer os viajantes.
Eu admiro há muito tempo
A fama da cidade de Wushuang.
Mas esta experiência hoje
realmente desiludiu-me.
"Uma vez"?
Miúdo,
A cidade de Wushuang sempre
sido o poder máximo.
Falando aqui asneiras,
não tem medo de morrer?
Hoje em dia, em Jianghu,
A número 1 é a cidade de Xueyue.
Isto não é só
a minha opinião.
Se acha que a cidade de Wushuang é mais forte,
então diga-me,
que venceu Ye Dingzhi por meio palmo
e salvou o reino?
Qual das Cinco Divindades da Espada de hoje
tem o nome de uma cidade?
Quem é a divindade número 1 da lança?
Nenhum deles é natural da cidade de Wushuang.
Então porquê chamar a cidade de Wushuang de número 1?
Seu pirralhinho...
Sitong,
devolver a sua nota.
Sénior...
Devolva!
Mas...
Aqui.
Pegue!
Tem razão.
Fazê-lo é vergonhoso.
No entanto,
insultou a cidade de Wushuang.
Não posso deixar passar.
Ousa enfrentar-me em uma luta?
Da Casa Tianxia até aqui,
A cidade de Wushuang desiludiu-me.
Tanto que prefiro ir embora já.
Parece que sem uma lição,
nunca aprenderá!
Lança do Passe Celestial!
Sénior, não!
Se alguém morrer aqui,
nós também...
???Como o destino, acompanhando a maré???
???Quem pode atravessar este rio da noite????
???Onde fica a outra margem que perseguimos durante toda a nossa vida????
???Renunciando a todos os tons por um brilho de luz???
???Através da alegria e da tristeza???
???Ainda não consigo deixar ir???
???A saudade tira-me o sono???
???O meu coração já não é meu???
???Ninguém pode escapar ao amor???
???Quantos sentimentos escondidos???
???Afundar-se em silêncio profundo????
???À procura das noites sem fim???
???Lutando no limite do amor e da dor???
???Sombras a atravessar sombras???
???De quem é o nome que se esconde nos seus olhos????
???Quando o vento sopra, não perguntem quando regressarei???
???Não pergunte quando voltarei???
???Como o destino, acompanhando a maré???
???Quem pode atravessar este rio da noite????
???Onde fica a outra margem que perseguimos durante toda a nossa vida????
???Renunciando a todos os tons por um brilho de luz???
???Através da alegria e da tristeza???
???Ainda não consigo deixar ir???
???A saudade tira-me o sono???
???O meu coração já não é meu???
???Ninguém pode escapar ao amor???